Repository: l/debian-webwml
Catalog: webwml/*/po/debian-cdd.*.po
Languages: ja, zh

source: The list below includes various software projects which are of some interest to the <get-var cdd-name /> Project. Currently, only a few of them are available as Debian packages. It is our goal, however, to include all software in <get-var cdd-name /> which can sensibly add to a high quality Custom Debian Distribution.
ja: 以下の一覧には、<get-var cdd-name /> にとって興味深い様々なソフトウェアプロジェクトを示します。現在のところ、Debian パッケージの形で利用可能なものは、その一部でしかありません。しかし、これら全てのソフトウェアを <get-var cdd-name /> に追加し、高品質な「カスタム Debian ディストリビューション」を増やすことが、私たちの目的です。
zh: 以下列表列出了 <get-var cdd-name /> 项目感兴趣的各种软件项目。目前其中只有少数成为了 Debian 软件包。我们的目标是将所有软件都包含在 <get-var cdd-name /> 中，这可以显著提高定制 Debian 发行版的质量。

source: For a better overview of the project's availability as a Debian package, each head row has a color code according to this scheme:
ja: それぞれのプロジェクトが Debian パッケージとして利用可能かどうかを一目で分かりやすく示すために、以下の方法で色分けしています。
zh: 为了更好地展示项目作为 Debian 软件包的可用性，每行开头都有对应于该方案的颜色代码：

source: Green: The project is <a href="<get-var url />">available as an official Debian package</a>
ja: 緑: このプロジェクトは、<a href="<get-var url />">公式な Debian パッケージとして利用可能です</a>。
zh: 绿色：该项目是<a href="<get-var url />">官方 Debian 软件包</a>

source: Yellow: The project is <a href="<get-var url />">available as an unofficial Debian package</a>
zh: 黄色：该项目是<a href="<get-var url />">非官方 Debian 软件包</a>

source: Red: The project is <a href="<get-var url />">not (yet) available as a Debian package</a>
ja: 赤: このプロジェクトは、<a href="<get-var url />">Debian パッケージの形では (まだ) 利用可能ではありません</a>。
zh: 红色：该项目<a href="<get-var url />">尚未成为 Debian 软件包</a>

source: If you discover a project which looks like a good candidate for <get-var cdd-name /> to you, or if you have prepared an unofficial Debian package, please do not hesitate to send a description of that project to the <a href="<get-var cdd-list-url />"><get-var cdd-name /> mailing list</a>.
zh: 如果您发现一个项目，看起来是 <get-var cdd-name /> 很好的候选，或者您已制作好了一个非官方 Debian 软件包，请不要犹豫，将该项目的描述发送至 <a href="<get-var cdd-list-url />"><get-var cdd-name /> 邮件列表</a>。

source: Official Debian packages
ja: 公式な Debian パッケージ
zh: 官方 Debian 套件

source: Unofficial Debian packages
zh: 非官方 Debian 套件

source: Debian packages not available
ja: Debian パッケージが存在しないもの
zh: Debian 软件包不可用

source: There are no projects which fall into this category.
ja: ここに分類されるプロジェクトはありません。
zh: 没有属于这一分类的项目。

source: No homepage known
ja: ホームページはありません
zh: 主页未知

source: License:
ja: ライセンス:
zh: 许可证：

source: Free
zh: 自由

source: Non-Free
zh: 非自由

source: Unknown
ja: 未知
zh: 未知

source: Official Debian package
ja: 公式な Debian パッケージ
zh: 官方 Debian 套件

source: Unofficial Debian package
zh: 非官方 Debian 套件

source: Debian package not available
ja: Debian パッケージは存在しません
zh: Debian 软件包不可用

source: Yellow: The project is <a href="<get-var url />">available as an inofficial Debian package</a>
ja: 黄: このプロジェクトは、<a href="<get-var url />">非公式な Debian パッケージとして利用可能です</a>。

source: If you discover a project which looks like a good candidate for <get-var cdd-name /> to you, or if you have prepared an inofficial Debian package, please do not hesitate to send a description of that project to the <a href="<get-var cdd-list-url />"><get-var cdd-name /> mailing list</a>.
ja: <get-var cdd-name /> に追加するプロジェクトの候補を見つけた場合や、非公式 Debian パッケージを作成した場合は、そのプロジェクトの説明をぜひ <a href="<get-var cdd-list-url />"><get-var cdd-name /> メーリングリスト</a>にお知らせください。

source: Inofficial Debian packages
ja: 非公式な Debian パッケージ

source: Inofficial Debian package
ja: 非公式な Debian パッケージ
